Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hati saya hancur, layu berkeping-keping♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Namun saya masih tidak dapat mencari jejak awak♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Seperti ikan paus yang tenggelam di celah-celah laut dalam♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Memikirkan awak, saya kehilangan diri saya sepenuhnya♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hati saya hancur, layu berkeping-keping♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Dengan rendah hati, saya masih rindu untuk mencari awak♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Menjerit ketika saya jatuh ke dalam jurang paling gelap♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Gema kembali hanyalah gelombang kesunyian♪
♪Overestimating myself♪
♪Melebihkan diri sendiri♪
=Marry Him in Her Place=
=Kahwinilah Dia di Tempatnya=
=Episode 9=
=Episod 9=
What
apa
are you doing?
awak buat?
Sneaking into my room
Menyelinap masuk ke dalam bilik saya
in the dead of night,
di tengah malam,
looking for death
mencari kematian
or me?
atau saya?
If you truly wanted me dead,
Jika anda benar-benar mahu saya mati,
when I accidentally took opium yesterday,
apabila saya secara tidak sengaja mengambil candu semalam,
why bother saving me with a kiss?
kenapa bersusah payah menyelamatkan saya dengan ciuman?
Or is it
Atau adakah ia
you're afraid if I die,
awak takut jika saya mati,
you'll lose your scapegoat?
anda akan kehilangan kambing hitam anda?
You think a single kiss is enough to soften me?
Awak rasa satu ciuman sudah cukup untuk melembutkan saya?
Liang Yi,
Liang Yi,
those tricks you learned at Huaying Brothel
helah yang anda pelajari di Rumah Pelacuran Huaying
are...
adalah...
Useless against you?
Tidak berguna terhadap anda?
You talk tough, Mr. Lin,
Anda bercakap keras, Encik Lin,
but you're secretly investigating behind Song Zhichu's back.
tetapi anda secara rahsia menyiasat di belakang Song Zhichu.
Aren't you afraid he'll find out?
Awak tak takut ke dia tahu?
Are you threatening me?
Adakah anda mengancam saya?
It's not a threat.
Ia bukan ancaman.
You and I,
awak dan saya,
husband and wife, working as one.
suami isteri, bekerja sebagai satu.
We can cut through any challenges.
Kita boleh mengharungi sebarang cabaran.
Lu Man is coming tomorrow.
Lu Man akan datang esok.
Work with me and put on a show.
Bekerjasama dengan saya dan buat persembahan.
Xu Yin, this invitation of yours is quite elegant.
Xu Yin, jemputan awak ini agak elegan.
But I do wonder,
Tetapi saya tertanya-tanya,
what kind of ensnaring banquet you're hosting today?
apakah jenis jamuan menjerat yang anda anjurkan hari ini?
Liang Yi, stop teasing me.
Liang Yi, berhenti mengusik saya.
During those days we spent together,
Pada hari-hari yang kita habiskan bersama,
I was just young and impulsive.
Saya masih muda dan impulsif.
But after what happened at the Dai family yesterday,
Tetapi selepas apa yang berlaku di keluarga Dai semalam,
I finally saw for myself
Saya akhirnya melihat sendiri
how vicious society ladies can be.
betapa ganasnya masyarakat wanita.
After thinking it over,
Setelah memikirkannya,
out of all the noblewomen in Rong City,
daripada semua wanita bangsawan di Rong City,
you're the only one who's genuine
hanya anda seorang yang tulen
and worth befriending.
dan patut berkawan.
You're now the head lady of the Chengyun Society.
Anda kini ketua wanita Persatuan Chengyun.
Why bother trying to form any sisterhood at all?
Mengapa perlu bersusah payah untuk membentuk mana-mana persaudaraan sama sekali?
Oh, you don't know the half of it.
Oh, anda tidak tahu separuh daripadanya.
My marriage might as well not exist.
Perkahwinan saya juga mungkin tidak wujud.
I spend every day alone in an empty room,
Saya menghabiskan setiap hari bersendirian di dalam bilik kosong,
and I can't tell if my husband is busy or just pretending to be.
dan saya tidak dapat tahu sama ada suami saya sibuk atau hanya berpura-pura.
You mean...
maksud awak...
Lin Yun hasn't shared a room with you?
Lin Yun belum berkongsi bilik dengan anda?
I have no one to complain to.
Saya tidak mempunyai sesiapa untuk mengadu.
Liang Yi,
Liang Yi,
I keep feeling
saya terus rasa
there's someone else in his heart.
ada orang lain dalam hatinya.
Have you ever heard
Pernahkah anda mendengar
any rumors about him and another woman?
ada khabar angin tentang dia dan wanita lain?
How would I know that?
Bagaimana saya tahu itu?
However,
Walau bagaimanapun,
your husband certainly draws attention.
suami anda pasti menarik perhatian.
Whether you can keep an eye on him is up to you.
Sama ada anda boleh memerhatikannya terpulang kepada anda.
Keep an eye on him? How?
Perhatikan dia? Bagaimana?
I'm an orphan girl.
Saya seorang gadis yatim piatu.
I can't help him with anything.
Saya tidak boleh membantu dia dengan apa-apa.
But Lin Yun often tells me
Tetapi Lin Yun sering memberitahu saya
that you're not only beautiful,
bahawa anda bukan sahaja cantik,
but come from a wealthy family,
tetapi datang dari keluarga yang kaya,
and now you've become head of the Liang family,
dan kini anda telah menjadi ketua keluarga Liang,
managing the Liang family business.
menguruskan perniagaan keluarga Liang.
Both in life and in business, you're a huge help to Chief Song.
Baik dalam kehidupan mahupun dalam perniagaan, anda sangat membantu Ketua Lagu.
You're the kind of wife people rarely find.
Kau ni jenis isteri yang jarang orang jumpa.
He really said that?
Dia betul-betul cakap macam tu?
Yes.
ya.
As for me,
Bagi saya,
I'd be lucky to match even half of you.
Saya akan bernasib baik untuk menandingi walaupun separuh daripada anda.
Isn't that Mr. Lin's car?
Bukankah itu kereta Encik Lin?
Since I'm visiting today,
Oleh kerana saya melawat hari ini,
I should at least
Saya harus sekurang-kurangnya
go greet him properly.
pergi salam dengan betul.
I get terribly bored at the Chengyun Society.
Saya sangat bosan di Persatuan Chengyun.
Those boys
budak-budak tu
call me "Sister-in-law", sure,
panggil saya "adik ipar", pasti,
but everyone knows in their hearts
tetapi semua orang tahu dalam hati mereka
I'm only the daughter of the man who saved Lin Yun.
Saya hanya anak perempuan kepada lelaki yang menyelamatkan Lin Yun.
Liang Yi, if you're willing,
Liang Yi, jika kamu sudi,
come visit me more often.
datang melawat saya lebih kerap.
We can talk and keep each other company.
Kita boleh bercakap dan menjaga satu sama lain.
Of course.
Sudah tentu.
Just don't find me annoying later.
Cuma jangan rasa saya mengganggu nanti.
How could I?
Bagaimana saya boleh?
I'd be thrilled if you came.
Saya akan teruja jika anda datang.
It was here just now.
Ia berada di sini tadi.
Madam Li.
Puan Li.
Fetch Mr. Lin.
Ambil Encik Lin.
Yes.
ya.
Mr. Lin looks like someone who kills without blinking,
Encik Lin kelihatan seperti seseorang yang membunuh tanpa berkelip,
yet his room is decorated so tastefully.
namun biliknya dihias dengan begitu menarik.
Right?
Betul ke?
He's no longer the street hooligan
Dia bukan lagi samseng jalanan
who used to trail behind my father.
yang pernah mengekori ayah saya.
No wonder he looks down on me now.
Tak pasal-pasal dia pandang rendah aku sekarang.
Madam Song.
Puan Song.
What's this?
Apa ini?
An earring.
anting-anting.
I can see it's an earring.
Saya dapat melihat ia adalah anting-anting.
I'm asking whose it is.
Saya bertanya kepada siapa.
Isn't it yours?
Bukankah ia milik anda?
It's not mine.
Ia bukan milik saya.
I don't own anything like this.
Saya tidak memiliki apa-apa seperti ini.
All this time we've been married, have you ever bought me real jewelry?
Selama ini kita berkahwin, adakah awak pernah membelikan saya barang kemas sebenar?
It's all cheap gold-plated rubbish.
Semuanya sampah bersalut emas murah.
Speak.
Cakap.
Which stray woman does this belong to?
Ini milik perempuan sesat yang mana?
You even kept it on you
Anda juga menyimpannya pada anda
so you can think about her, right?
jadi awak boleh fikirkan dia kan?
When we married, you promised
Masa kita kahwin, awak dah janji
you'd only ever have me.
anda hanya akan mempunyai saya.
Now you want the company of wives?
Sekarang anda mahukan syarikat isteri?
If you don't want this marriage, just say so.
Jika anda tidak mahu perkahwinan ini, katakan sahaja.
Instead, you keep me at home as decoration
Sebaliknya, awak simpan saya di rumah sebagai hiasan
while you sneak around with some tramp.
semasa anda menyelinap dengan gelandangan.
Lin Yun,
Lin Yun,
is this how you repay my late father?
adakah ini cara kamu membalas jasa arwah ayah saya?
Enough.
Cukuplah.
Liang Yi,
Liang Yi,
you tell me if I'm wrong.
awak beritahu saya jika saya salah.
If he doesn't hand over that woman today,
Jika dia tidak menyerahkan wanita itu hari ini,
I...
saya...
I'll hang myself at the Chengyun Society gates!
Saya akan menggantung diri di pintu masuk Persatuan Chengyun!
Xu Yin.
Xu Yin.
Calm down.
bertenang.
Calm down? How?
Bertenang? Bagaimana?
Tell me, how am I supposed to live like this?
Beritahu saya, bagaimana saya boleh hidup seperti ini?
Maybe
Mungkin
this is a misunderstanding.
ini adalah salah faham.
Look.
Tengok.
Let me ask him.
Biar saya tanya dia.
Madam Li,
Puan Li,
take Madam downstairs.
bawa Puan turun ke bawah.
Liang Yi, you have to speak up for me.
Liang Yi, awak perlu bersuara untuk saya.
Don't worry.
jangan risau.
Lin Yun, you scoudrel!
Lin Yun, bajingan!
You're heartless!
Awak tak berhati perut!
What
apa
are you doing?
awak buat?
I lost one of my earrings yesterday.
Saya kehilangan salah satu subang saya semalam.
Never thought I'd find it here with you, Mr. Lin.
Tidak pernah terfikir saya akan menemuinya di sini bersama awak, Encik Lin.
So, it belongs to you.
Jadi, ia adalah milik anda.
You helped me again yesterday.
Awak tolong saya lagi semalam.
My wife was the one who helped you.
Isteri saya yang tolong awak.
Today, I finally get to see
Hari ini, saya akhirnya dapat melihat
just how loving you two are.
betapa sayangnya kamu berdua.
Lin Yun.
Lin Yun.
Appearances are for outsiders.
Penampilan adalah untuk orang luar.
Only you know
Hanya awak yang tahu
where your heart really is.
di mana hati anda sebenarnya.
Why bother pretending otherwise?
Mengapa perlu berpura-pura sebaliknya?
You're the great Miss Liang.
Anda adalah Cik Liang yang hebat.
Is sleeping around
Sedang tidur
all you know what to do?
semua anda tahu apa yang perlu dilakukan?
Blame yourself for being too charming.
Salahkan diri sendiri kerana terlalu menawan.
No wonder Lu Man is obsessed with you.
Tidak hairanlah Lu Man taksub dengan awak.
If we're talking about sleeping around,
Jika kita bercakap tentang tidur,
I'm nothing compared to you and Song Zhichu.
Saya tiada apa-apa berbanding awak dan Song Zhichu.
Don't you remember
Awak tak ingat
whose bed I woke up in?
katil siapa saya bangun tidur?
The whole city knows you're my wife now.
Seluruh bandar tahu awak isteri saya sekarang.
And you still pushed your own husband into another woman's arms.
Dan anda masih menolak suami anda sendiri ke dalam pelukan wanita lain.
You think that's appropriate?
Anda rasa itu sesuai?
I'm only your wife in name.
Saya hanya isteri awak pada nama.
Did you forget?
awak lupa ke?
Funny, you mention that.
Lucu, anda menyebutnya.
You're actually Madam Song.
Awak sebenarnya Puan Song.
You and Song Zhichu grew up together.
Anda dan Song Zhichu membesar bersama.
Childhood sweethearts.
Kekasih zaman kanak-kanak.
Practically destined to marry.
Praktikal ditakdirkan untuk berkahwin.
So wouldn't seducing Song Zhichu
Jadi tidak akan menggoda Song Zhichu
make a lot more sense?
lebih bermakna?
Xu Yin.
Xu Yin.
Did you ask him for me?
Adakah anda meminta dia untuk saya?
Which woman has he been messing with?
Perempuan mana yang dia pernah kacau?
Xu Yin,
Xu Yin,
listen to me.
dengar cakap saya.
Men
Lelaki
are always going to stray.
sentiasa akan sesat.
Turn a blind eye,
Pejamkan mata,
and life gets a lot easier.
dan kehidupan menjadi lebih mudah.
Ling Yi, tell me.
Ling Yi, beritahu saya.
Am I really that bad at satisfying him?
Adakah saya benar-benar teruk untuk memuaskannya?
Is that why he's messing around outside?
Itulah sebabnya dia mengacau di luar?
He's been snapping at me for no reason these days.
Dia telah membentak saya tanpa sebab beberapa hari ini.
Maybe his qi and blood are blocked.
Mungkin qi dan darahnya tersumbat.
Why don't you take me to the Liang shop for some herbs?
Kenapa tak bawa saya ke kedai Liang untuk jamu?
I'll brew the medicine for him.
Saya akan membancuh ubat untuknya.
Maybe then he'll come back to me.
Mungkin kemudian dia akan kembali kepada saya.
A physical illness is easy to cure,
Penyakit fizikal mudah disembuhkan,
but the heart is another matter.
tapi hati lain hal.
Come with me then, Xu Yin.
Mari ikut saya, Xu Yin.
Thank you, Liang Yi.
Terima kasih, Liang Yi.
You're here.
Awak di sini.
Miss.
Cik.
What brings you?
Apa yang membawa anda?
Are you feeling unwell?
Adakah anda berasa tidak sihat?
I'm the head of the Liang family now.
Saya ketua keluarga Liang sekarang.
What?
apa?
I can't come unless I'm sick?
Saya tidak boleh datang kecuali saya sakit?
Or are you hoping I fall ill?
Atau adakah anda berharap saya jatuh sakit?
I spoke out of turn.
Saya bercakap di luar giliran.
Please,
tolong,
don't be upset.
jangan susah hati.
Since you know your mistake,
Memandangkan anda tahu kesilapan anda,
I'll just dock one month's wages.
Saya cuma dok gaji sebulan.
What?
apa?
My word doesn't count anymore?
Kata saya tidak dikira lagi?
No, no.
Tidak tidak.
You're absolutely right.
Anda betul-betul betul.
I'll take the punishment.
Saya akan terima hukumannya.
Much better.
Jauh lebih baik.
Give Madam Lin a prescription for qi stagnation.
Beri Puan Lin preskripsi untuk genangan qi.
Yes.
ya.
Xu Yin, you're impressive.
Xu Yin, awak hebat.
I heard the Liang family has a very rare specimen of coptis.
Saya dengar keluarga Liang mempunyai spesimen coptis yang sangat jarang berlaku.
Could I have the honor of seeing it?
Bolehkah saya mendapat penghormatan untuk melihatnya?
Why not?
kenapa tidak
Come with me.
Jom ikut saya.
(Liang's Apothecary)
( Apotek Liang )
Miss, you can't go in there.
Cik, awak tak boleh masuk sana.
Move.
Bergerak.
I said move.
Saya berkata bergerak.
Manager.
Pengurus.
Miss insists on entering.
Miss berkeras mahu masuk.
I...
saya...
Miss. The Young Master gave strict orders.
Cik Tuan Muda memberi arahan dengan tegas.
No one enters the warehouse but him.
Tiada siapa yang masuk ke dalam gudang itu melainkan dia.
Not even me?
Bukan saya pun?
Young master said
Tuan muda berkata
no one must enter.
tiada siapa mesti masuk.
Please don't make things hard for us.
Tolong jangan susahkan kami.
Liang Yi,
Liang Yi,
forget it.
lupakan.
Looks like your husband is the real master of the Liang family.
Nampaknya suami awak adalah tuan sebenar keluarga Liang.
What a joke.
kelakar sungguh.
This is the Liang family's shop.
Ini adalah kedai keluarga Liang.
I'm the head of the Liang family.
Saya ketua keluarga Liang.
Song Zhichu is nothing but a son-in-law.
Song Zhichu hanyalah seorang menantu.
Why should I listen to him?
Mengapa saya perlu mendengarnya?
Miss, please don't be angry.
Cik, tolong jangan marah.
Should I send someone to fetch the Young Master?
Patutkah saya menghantar seseorang untuk menjemput Tuan Muda?
No need.
tak perlu.
Today, I'm taking charge myself.
Hari ini, saya sendiri yang bertanggungjawab.
Move.
Bergerak.
Inform the Young Master. Now.
Maklumkan kepada Tuan Muda. Sekarang.
Yes.
ya.
Go ahead and look around.
Teruskan dan lihat sekeliling.
Thank you, Liang Yi.
Terima kasih, Liang Yi.
I didn't expect they hid such good stuff in here.
Saya tidak sangka mereka menyembunyikan perkara yang baik di sini.
I should've come sooner.
Saya sepatutnya datang lebih awal.
(The opium really is still in the warehouse.)
(Candu itu benar-benar masih di dalam gudang.)
(I'll have to figure out a way to get the goods out)
(Saya perlu memikirkan cara untuk mengeluarkan barang itu)
(through Lu Man.)
(melalui Lu Man.)
Miss,
Cik,
the Young Master is here.
Tuan Muda ada di sini.
Zhichu.
Zhichu.
Chief Song.
Lagu Ketua.
It's getting late.
Hari semakin larut.
I'll take Madam Lin home.
Saya akan membawa Puan Lin pulang.
Please.
Tolonglah.
Take care.
Jaga diri.
Madam Lin.
Puan Lin.
There's something I've been meaning to ask you.
Ada sesuatu yang saya ingin tanyakan kepada awak.
Chief Song, go ahead.
Ketua Song, teruskan.
Why
kenapa
did you purposely befriend my wife?
adakah awak sengaja berkawan dengan isteri saya?
Chief Song, you misunderstood.
Ketua Song, anda salah faham.
Madam Song and I hit it off right away.
Saya dan Puan Song segera melakukannya.
The day Ruyi died, what did she say to you?
Pada hari Ruyi meninggal, apa yang dia katakan kepada awak?
Just nonsense a desperate woman blurts out.
Hanya omong kosong seorang wanita yang terdesak melatah.
I didn't take it to heart.
Saya tidak mengambilnya.
Drop the act.
Gugurkan perbuatan itu.
At the banquet, you pushed Liang Yi onstage to embarrass her.
Pada jamuan itu, anda menolak Liang Yi ke atas pentas untuk memalukannya.
And today, you pulled off another scheme.
Dan hari ini, anda telah membuat satu lagi skim.
I really did underestimate you.
Saya betul-betul memandang rendah awak.
Chief Song, let's talk this out.
Ketua Song, mari kita bincangkan perkara ini.
Please take your hand off me.
Tolong lepaskan tangan awak dari saya.
What's wrong?
apa salahnya
Weren't you from Huaying Brothel?
Bukankah anda dari Rumah Pelacuran Huaying?
Married Lin Yun for a few days and already forgot your roots?
Berkahwin dengan Lin Yun selama beberapa hari dan sudah lupa asal usul anda?
Chief Song,
Lagu Ketua,
show some respect.
menunjukkan sedikit rasa hormat.
I am Lin Yun's wife.
Saya isteri Lin Yun.
Great.
Hebat.
Let's see if Lin Yun is really willing to turn against me for a woman like you.
Mari kita lihat jika Lin Yun benar-benar sanggup menentang saya untuk wanita seperti awak.
Let go.
lepaskan.
Cursed woman!
perempuan terkutuk!
I'm taking you home.
Saya bawa awak pulang.
♪When we first met, we just nodded politely♪
♪Semasa pertama kali bertemu, kami hanya mengangguk dengan sopan♪
♪I never thought I'd get to hold your hand♪
♪Saya tidak pernah terfikir saya akan dapat memegang tangan awak♪
♪Leaning on each other in the cold wind♪
♪Bersandar pada satu sama lain dalam angin sejuk♪
♪Walking together for so long♪
♪Berjalan bersama untuk sekian lama♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Naikkan skrin besar, mulakan persembahan megah anda♪
♪The most foolish gambler♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Akan menganggap cinta sebagai mangsa, tidak peduli♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Awak berpura-pura tidak bersalah, namun luka merah jelas dalam fikiran saya♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Hadiah munafik♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Kemenangan didedahkan terlalu cepat♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪You treated me as a toy♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kami berdua jatuh ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪I loved too deeply♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Setelah pengabdian dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Saya menganggap awak sebagai penyelamat saya♪
♪You treated me as a toy♪
♪Awak layan saya sebagai mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kami berdua jatuh ke dalam kesunyian yang tidak berkesudahan♪
♪I loved too deeply♪
♪Saya terlalu mencintai♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Kaedah anda terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Setelah pengabdian dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪Curtain call♪
♪Panggilan tirai♪